# Лабораторна робота №5  
**Тема:** JavaScript. «Події. Регулярні вирази»  

## Автор
**Токовенко Владислав Вікторович**  
Група **ІМ-32**  

---

## Мета роботи
Мета роботи - навчитися використовувати наявні в моделі документа події для внесення змін в сторінку
---

## Завдання 1
1. Вибрати рядок у таблиці 1, номер якого відповідає моєму варіанту (**№8**).  
2. Згідно з таблицею 1 (варіант 8) потрібно використати такі рядки з таблиці 2: **1, 3, 5, 7, 9**.  
3. На основі вибраних рядків формується форма з полями:
   - ПІБ  
   - Група  
   - ID-card  
   - Дата народження  
   - E-mail  
4. Виконати перевірку правильності введення даних за допомогою **регулярних виразів**.  
   - Якщо всі дані валідні — вивести їх в окремому вікні.  
   - Якщо є помилки — підсвітити некоректні поля та показати повідомлення.

---

## Завдання 2
1. Створити таблицю **6×6**, у якій клітинки заповнені числами від 1 до 36 по рядках.  
2. Реалізувати обробники подій:
   - **hover (навели курсор)**: клітинка з номером, що відповідає варіанту (**8**), змінює колір на випадковий.  
   - **click (один клік)**: ця ж клітинка змінює колір на вибраний із палітри.  
   - **dblclick (подвійний клік)**: виконати дію відповідно до варіанта.  
3. Для **варіанта 8**:  
   - подвійний клік на клітинці змінює колір **стовпців таблиці, починаючи з обраного, через один**.

---

## Використані технології
- **HTML5** — структура сторінки  
- **CSS3** — стилізація форми та таблиці  
- **JavaScript (ES6)** — робота з подіями, DOM та регулярними виразами  

---

## Як переглянути сторінку
### Локально:
1. Клонувати репозиторій:
   ```bash
   git clone https://github.com/kytaets/Front-End-2025-Lab-5
   ```

2. Перейти в папку:
   ```bash
   cd Front-End-2025-Lab-5
   ```

3. Відкрити файл index.html у браузері.

👉 [**Посилання на сторінку**](https://kytaets.github.io/Front-End-2025-Lab-5/)  


Інструкції з Git
# Додати нові файли у коміт
git add index.html style.css script.js

# Створити коміт
git commit -m "Лабораторна 5: форми + події та регулярні вирази"

# Відправити зміни на GitHub
git push origin main
